Яков
Господин... Сельские у стен.
Фон Нейман
Скажи этим увальням, чтобы убирались. Я не желаю их слушать.
Яков
В этот раз они пришли с топорами и факелами. Похоже, собираются ломать ворота.
Фон Нейман
Проклятые недоумки, вечно им нужно лезть, куда не надо. Сколько их?
Яков
Десятка три. Также в деревню прибыло около сотни солдат несколько часов назад.
Фон Нейман
Плохо. Очень, очень плохо. Мне сильно этого не хотелось, но иногда наука требует жертв.
Фон Нейман
Вот, что. Возьми мои колбы с болезнями. На руках у меня только модифицированная простуда,\но, думаю, ты сумеешь сварить другие болезни по пути.
Фон Нейман
В углу миниатюрная лаборатория и мои записи. Возьми всё и иди в деревню.\Зарази их, отрави, сделай что угодно, но не дай им взять особняк.
Фон Нейман
Мне нужна всего пара часов - и мой magnum opus будет закончен.
Яков
Вы предлагаете... всех их убить?
Фон Нейман
А что нам ещё осталось делать? Я не собираюсь бросать двенадцать лет работы из-за кучки\трусливых идиотов. Либо мы их, либо они нас.
[УПРАВЛЕНИЕ]
Стрелки - движение\Z - выбор/действие\X - инвентарь\Esc - меню