Яков
Господин... Сельские у стен.
Фон Нейман
Скажи этим увальням, чтобы убирались. Я не желаю их слушать.
Яков
В этот раз они пришли с топорами и факелами. Похоже, собираются ломать ворота.
Фон Нейман
Проклятые недоумки, вечно им нужно лезть, куда не надо. Сколько их?
Яков
Десятка три. Также в город прибыло около сотни солдат несколько часов назад.
Фон Нейман
Плохо. Очень, очень плохо. Мне сильно этого не хотелось, но иногда наука требует жертв.
Фон Нейман
Вот. Возьми колбы с моими болезнями. Модифицированная простуда, грипп-М, что там\ещё было...
Фон Нейман
В углу миниатюрная лаборатория и мои записи. Возьми всё и иди в город.\Зарази их, отрави, сделай что угодно, но не дай им взять особняк.
Фон Нейман
Мне нужна всего пара часов - и мой magnum opus будет закончен.
Яков
Вы предлагаете... всех их убить?
Фон Нейман
А что нам ещё осталось делать? Я не собираюсь бросать двенадцать лет работы из-за кучки\трусливых идиотов. Либо мы их, либо они нас.
[УПРАВЛЕНИЕ]
Стрелки - движение\Z - выбор/действие\X - инвентарь