Flucoldache
Новая игра
Загрузка
Редактор карт
Загрузить карту
Выход
Стрелки \ Z \ X
gn Fur - Hellroom Jam #9
Музыка Brodux 
Меню
Инвентарь
Зелья
Назад
Вернуться назад.
Вы использовали {0}. Ничего не произошло.
Сейчас не время читать. Возможно, позднее.
Вы можете использовать зелья только в бою.
Вы съели {0} и почувствовали себя лучше.
Вы чувствуете себя достаточно хорошо, так что решили приберечь {0} на потом.
Для лаборатории необходим огонь. Вы не можете использовать её прямо здесь.
Вы повернули рычаг, и ворота со скрежетом открылись.
Вы присели у огня, немного передохнули и приготовили зелья.
Почитав фолиант, Вы узнали, как варить {0}.
Игра сохранена.
Вы открыли {0}.
Внутри оказались: 
Вы открыли {0}, но внутри ничего не было.
Стрелки - смена цели, Z - выбор, X - назад.
Атака
Вы
Вас
Вы бьёте со всей силы и {0} получает {1} урона!
Вы бросаете {0} в {1}.
Вы победили!
Вы потерпели поражение.
{0} чувствует себя очень плохо и пропускает свой ход.
В приступе бешенства {0} атакует {1} и наносит {2} урона.
{0} атакует и наносит {1} урона.
Медведь
Медведя
Рыцарь
Рыцаря
Буйный заяц
Буйного зайца
Мужик
Мужика
Волк
Волка